prisis.co.kr
私は想像する
나는 상상해
은하기공대 마제스틱 프린스
prisis.co.kr
みぎから三番目にならぶ
오른쪽에서 세 번째에 있는
よくある感情をダウンロ-ド
흔한 감정을 다운로드
ひだりの激情もほしい
왼쪽의 격정도 갖고 싶어
無限の可能性選べライブラリ-
무한의 가능성으로 라이브러리
感覺だけでアイテム增やせ
감각만으로 아이템을 늘리며
つまらない欲でバランス取って
괜한 욕심에 밸런스를 맞춰
愚かにひとなみになってゆく
어리석게도 평범해져만 가
My custom maid
規格外の誰かになってみせる
규격외의 존재가 되어보이겠어
遺傳子に背を向けて
유전자에 등을 돌리고
ロックせずそのままの狀態
그마저 잠그지도 않은 채
むしろウィルスを
오히려 등을 대고서
待ってる後はこの背中
바이러스를 기다리고 있어
血の通う何かインプットするだけ
피가 통하는 뭔가를 입력할 뿐
私は想像する
나는 상상해
#07. 욕망의 아성
신탁을 실행하기 위해
라마타에 대한
정찰 행동을 해왔습니다만
다음은 크게 움직여야 할
차례라고 생각됩니다
어떡하려는 건지
어서 설명해줘
쓸데없는 작전은
아니길 바라겠네
드루가나
물론 강렬한 효과가 없다면
크게 움직일 의미는
없으리라 생각합니다
원시체 중엔 우리와 비슷한
움직임을 보이는 녀석들이 있던데
귀공이 당한 녀석들이지?
그..그건
시간만 더 있었어도
박살을 내줬을 걸세
그만 됐다
드루가나
네 책략을 말해다오
예
우선 크레인에게
전위 부대를 공격시키고
그 뒤 바로 라다와 제가
라마타를 사냥합니다
알았네
난 뭘 하면 되지?
루메스라도 돌보고 있을까?
루티엘과 루메스는
나머지 라마타를
정리해주십시오
타 헤바라는
드루가나에게 맡기마
예!
가호가 함께 하길
모두가 사이좋게 시카라를
하는 게 뭐가 재밌단 거지?
이번 신탁은
300년에 한 번인
커다란 것이라 들었습니다
라마타도 꽤나 저항을..
각자의 기량에 따라
사냥하는 게 재밌는 거잖아
뭐가 어찌 됐든
금방 끝내주겠어
성급한 녀석이군
제게도 주시겠어요?
아직 있었는가, 루티엘
맛있던걸요, 이 술
준비할 게 있을 텐데
한 잔만 더 마시고 가겠어요
기대되는걸요
이번 타 헤바라로는 어떤 걸
저택에 장식할 수 있게 될지
그대만을 위해 신탁을
실행하는 건 아니다
명심하도록
그럼요
정리해둬라
예
프레엑제스
조금 전까지 파리사다를
하고 있었습니다
알고 있다
그렇다면 어째서..
지아트
형님
상처가..
치료를
프레엑제스에게도
출석해줬으면 했는데
그만 됐네
하지만
자네의 가치기준으론
가늠할 수 없단 뜻일세
내 동생은
형님
승부 한 판 어떠십니까
타 헤바라를 준비해야 한다
너도 몸을 정화하고 준비하거라
형님 냄새가 나는군
프레엑제스
받아들이거라
지아트 님
비켜라
마음에 들으셨나요?
그대보다 조신한 점이 말이지
형님이 손을 댄
여자도 조신했다
그쪽은 마음에 안 드셨나요?
재미없었으니까
프레엑제스를 만족시키는 건
저라도 불가능할지 몰라요
당신은 마나바 그 자체
본능에 따라 살며
원하는 걸 손에 넣죠
본능
라마타는 말이죠
본능에 따라 욕망에 빠지는 걸
타락이라고 한다더군요
하지만 목숨을 가진 자의
본능은 고귀하죠?
원하는 걸 손에 넣고
죽이고 싶은 건 죽이면서
범하고 싶은 건 범하죠
프레엑제스 지어트
라마타란 종족은
우리 본능을
거역할 수 있을까요?
그래서
결국 이런 작전이 된 이유는?
전에도 설명해 드린 것처럼
광학병기의 소형화엔 성공했지만
발사까지 시간이 걸리고
또한 연속적인 발사가
불가능합니다
그러므로 이런 작전이..
알았네, 알았어
아직 설명이..
나머진 보면 아네
그보다 말일세
어디 이상해 보이지는 않는가?
예?
어떻지?
그럼 GDF 사령장관
조리그로부터 지금까지
경위를 설명드리겠습니다
저희 GDF군은
원래 우주 치안조직으로
발족했습니다
세계의 경제권별로
군을 편성하고
통일한 게 이 GDF입니다
그 후 우르갈로부터
갑작스런 습격을 받았지만
외우주의 적과
조우한 건 처음이라
통일행동을 취하는 게
어려운 상황이었습니다
하지만 마침내 이제야
본격적인 작전행동을
실행할 수 있게 된 겁니다
작전 사령부를 중심으로
검토를 거듭해온 결과
이번에 베스트라 생각되는
작전계획이 완성되었습니다
작전을 수행하는 데 있어서
매스컴 및 각국 일반 민간인의
이해가 필요하다고 생각하여
작전의 구체적인 내용을
설명하려 합니다
코미네 참모차장
예
어라?
아마네 대위님이
어째서 이런 곳에..
어째서라니 뭐가?
그래도 곧 매스컴 각 사에
설명이 시작되잖습니까
아마네 대위님을 중심으로
작전을 생각했던 게..
저거
그럼 설명을 시작하겠습니다
얼마 전 GDF군은
RA221 소혹성 기지의
공격에 성공하였습니다
하지만 적은
반격해오리라 예상됩니다
그러므로 우리 군
케레스 기지 근방에 있는
적 최전선 기지
라가챠 파괴 작전을
실행하기로 결정했습니다
우선 최신예 레이저
추진 시스템을 이용해
적을 공격합니다
또한 적의 침입로를
제한하기 위해
기뢰를 살포하게 됩니다
그리고 거기에
최전선에 배치한 기동부대가
일회용 레일건으로 일제공격
그 후 통상전투로 들어갑니다
적의 상정진로를 향해
케레스 전방에
배치한 함대로부터
아광속 유도탄과
가전입자포를 일제발사
그 뒤 절대방위선에서
에너지 충전까지
방어에 집중합니다
전술 중레이저의
에너지 충전완료와 동시에
전위 기동병기 및 함대는
발사선상에서 대피
대피가 완료되는 대로
우르갈 전선기지와 함께
우르갈 함대를 격파합니다
이상
우리 GDF군은
이 케레스 대전에서
승리하기 위해
전력을 다할 것입니다
기다렸지?
소개하겠어
너희 매니지먼트를 담당할
야마다 페코 양이야
잘 부탁드려요
저..저희야말로
그녀는 모함에도
함께 탈 거야
여러분의 스케쥴과
생활관리를 하게 돼요
일이나 일상생활에
곤란한 일이 있으면
뭐든 상담해주세요
연애상담도 해드려요
그럼 바로 개인적인 상담을
그럼 뒤는 부탁할게
예, 함장님
저기
왜?
저기, 저희는 어떡해야..
방금 발표된 케레스 대전엔
저희도 참가하나요?
그래
하지만 너희는 한동안 대기야
대..대기라니
스타로즈 안에서
자유롭게 지내도 돼
난 지금부터 회의야
그럼 가볼까요
스타로즈 안에 여러분의
새 방을 준비했어요
여기요
그걸로 식당이나 매점에서
정산도 가능해요
달리 뭔가 필요한 게
있으면 말씀해주세요
그럼 전 가볼게요
고마워요
각자 방 하나씩인가
난 여기
굉장해!
VIP 같아
기숙사와는 전혀 다른걸
다들 자기 방으로 가!
그..그러네
가볼까, 방에
그래서?
왜 다들 내 방에 있는 거야?
그냥 나도 모르게
진정이 안 돼
혼자면 너무 넓지?
그럼 같이 살래?
시..식당이라도 갈까
카레 있는걸
저기, 젓갈 있나요?
방에 돌아갈래
나도 그다지 식욕이 없어
미안
이즈루
이쪽에 앉아
뭐 먹을래?
사올게
오늘은 불고기 정식이
추천할 만해
그..그럼 그걸로
기다려
고마워요
학교
졸업했다며?
네
축하해
예..
기뻐 보이질 않는걸
어쩐지 갑작스러웠고
이제 돌아갈 곳도 없어져서
기다렸지?
앞으로는 이곳으로
돌아오면 되잖아
뭐 우릴 가족이라고 생각해줘
가족
마찬가지란 뜻이야
철새여 날아가더라도 돌아와다오
(주: 하이쿠라 불리는 시 형식)
리액션 안 해도 돼
저..저기
전 가족에 대한
기억이 없어서
그러니까 가족이
어떤 건지 잘..
일단은 양부모님께
맡겨졌었다던데
앞으로 알게 돼
나도 고향을 떠난 지
꽤 오래 됐지만
지금은 이 배가 집이고
데가와 씨가 아빠
단이 오빠라고
생각하게 됐으니까
왜?
아뇨
히어로는 고독한 존재거든요
뭐?
식사 다했어?
응
왜 그래?
어쩐지 먹은 것 같질 않아서
신경 쓰이지?
케레스 대전
그것도 그렇지만
피트 크루 사람들이
얘길 걸어와서
진정할 수가 없었어
내 피트 크루보단 낫잖아
그래, 배부른 소리야
케이랑 바꿨으면 좋겠어
케이의 크루는
- 다들 연상의 누님들이지?
- 또인가
그에 비해 내 쪽은..
나는..
내 크루는 원래
가족인 것 같았는데
어린애도 있었고
앞으로 계속
여기에서 지낸다면
매일 말을 걸어오려나?
가족이라니 힘들겠어
나 지금 조금
마음이 편해졌어
어째서?
가족이 아무도 없다는 거
사실은 마음 편한
일일지도 몰라
그러네
그러니까 왜 다들
내 방에 있냐고!
복사해올게
뭐하는 거야
만화나 그리는
어린애가 올 곳이 아냐
어디로 들어왔지?
저기..
어이
무슨 일이죠?
가세하겠어요
우리 파일럿을
바보 취급하는 거야?
이 녀석은 적과
훌륭히 싸우고 있어
우릴 지켜주고 있는 건
이 녀석이야
가자
가..감사드려요
그다지 감사할 건 없어
신경 쓰지 마
굉장한걸
이즈루 그림 잘 그리는구나
다음에 날 주인공으로 삼아줘
좋은걸요
히어로에게 가족이
있는 것도 괜찮겠어요
뭐?
이쪽은 고디니온
컨트롤, 출격 허가를 부탁드립니다
이쪽은 컨트롤
고디니온
Cleared for take off
All range green
보조엔진 출력 상승
Start all engine
내압 상승
터빈 시동
메인 엔진 밀리터리
블래스트 오프
중장비 체크
불량 파츠 교환
에러가 난 부품 교환
전부 끝났지?
남은 건 최종조정뿐
케레스 대전
우리에게도 처음인
커다란 전투야
앗슈에게도 말야
그래
앗슈가 도망치려고
안 하면 다행이겠어
쥴리아 시스템
기체의 반응은
매우 좋아지지만
한편으론 상당히
제어하기 어려워져
굉장하긴 해도
성가신 시스템이야
맹렬히 반응하면
고장 나고 말야
이번 대전은 풀 장비로
피트 크루도 전원
출격해야 할 거야
F1의 크루나 마찬가지지?
맡겨줘
싸우면서 앗슈를 수리하는
훈련도 하고 있으니까
피트 크루 전원
총력을 다해
서포트 할 거야
프레엑제스 지어트
참가에 감사드립니다
저희가 반드시 지키겠습니다
너희가 굳이
지킬 필요는 없다
시카라를 하지도 않을 거다
테오리아가 있을지도 모르니까
프레엑제시아
내가 마음에 들어 한 건
항상 내 손안에 없다
그게 내 욕망을 부추기고
본능을 자극한다
이제 여기 케레스 근처지?
그래
우린 언제 출격해?
명령이 내려지면
그러니까 언제?
조용히 좀 해
그러고 보니 스루가는?
굉장해!
통상병기 말고도
대형 대 함대 유도탄
고기동 유도탄
중거리 임팩트 캐논까지 있어
장비는 터프하지만
넌 연약해 보이는걸
출격까지 함께
팔굽혀펴기라도 할까?
남자랑 같이 땀 흘리는
취미는 없어서요
뭐얏?
그..그보다 이거
붙일 만한 곳 없나요?
앗슈 파일럿
전원 앗슈에 탑승
출격 준비 부탁드려요
탑승하고서 그대로 대기
예
가능한 침착하도록 해
너희가 위축되면 앗슈도
방어만을 우선하게 돼
힘내자, 아사깃치
뭐야, 아사깃치가
이즈루는 아사기의 긴장을
풀어주려고 한 거야
이즈루
나도 히어로가
될 수 있도록 힘내겠어
DNA의 목적은
자신을 생존시켜
자신의 복제품을 만드는 것
쥴리아 시스템은
다양한 본능을 일깨워
그 결과
탑승자의 마음을
크게 흔들게 돼
작전 개시까지 앞으로 30분
포인트 탱고에
적 함대 출현
제1차 방어선에
적의 기습입니다
선수를 쳤단 말인가
- 레일건 발사!
- 늦었습니다
제1기동타격대
손상률 17퍼센트
이쪽도 공격이다
기다려주십시오
- 아직 준비가..
- 기다릴 수 없네
공격 개시
개시?
僕が僕を動かしてるって事
내가 나를 움직이고 있다는 것
私が私を走らせてる事
내가 나를 달리게 한다는 것
あたり前の事に
그 당연한 사실이
ふと恐くなるんだ
문득 무서워졌어
リンゴの皮途切れずにむいて
사과 껍질이 끊이지 않도록
削り取ってつないできたけれど
길게 깎아가고 있었지만
埃かぶった城を手放したいよ
먼지 쌓인 성을 버리고 싶어
氣持ちついていけないだけ
마음이 쫓아가질 못 해
サヨナラっていうから
이별을 고하니까
サヨナラってサヨナラ
안녕이라고 이별을
取れかかったボタン
떨어질 듯한 단추
何時までも見てる自分に
계속 보고 있는 자신에게
サヨナラ
안녕
サヨナラっていうから
이별을 고하니까
橫ならびの星たちが
길게 늘어선 별들이
枝分かれしても
흩어져 버리더라도
ひとつ手放してひとつ光り
하나 놓칠 때마다 빛나며
貰うサヨナラ
작별인사를 받아
#08. 케레스 대전
prisis.co.kr